3 artı 4 kaç eder?!
16 artı 27!
43!
9 eksi 1!
9...?
Beklenmedik bir zeka gösterisiyle,
Kuririn, Chaozu'yu yenerek
ilk turu geçmeyi başardı!
Sıradaki Goku'nun.
"Sonunda! Son Goku Sahneye Çıkıyor!!"
Daha, lütfen!
T-Tabii ki...!
Leziz!
Hey, Goku. Bu kadar çok yememelisin...
Neden?
Maçına iki saat var.
Midesi dolu hareket etmek zor olur.
Evet...
Ne ayıp!
Ah.
Ama o zamana kadar acıkmak istemiyorum,
o yüzden pirinç topu yapmalarını isteyeceğim.
Harikaydı!
Goku yine kime karşı dövüşüyordu?
Adı Pamper değil miydi?
Pamphlet.
Pumpkin.
Pan put to!
Hiçbiriniz onu duymadınız mı?
Ne kadar da çağın gerisindesiniz.
Pan put to, geçen yıl sahneye bomba gibi düşen
bir dahi dövüşçü.
Birçok turnuvaya katılıp hepsini kazandı.
Vay...
Hepsi bu kadar değil.
Pan put to bir aksiyon filmi yıldızı
ve kızlar ona deli oluyor!
Muhteşem fiziği, şık görünümü...
O kadar havalı ki...!
Bu tarzları hiç sevmem.
Dönek kadın. Yamucha'ya söyleyeceğim.
Kes sesini! Kendi işine bak!
Hey, çekil yolundan!
Son haberler ne?
Şu anda antrenman yapıyor.
Biraz sessiz olabilir misiniz?
Benim. Aç kapıyı.
Pan put to-san!
Çok popülersin, ne diyebilirim ki?
Bu kadar kolay şaşırmana üzülüyorum.
Bu turnuvayı kazanırsam daha da popüler olacağım, biliyorsun.
Tam da istediğim şey bu!
Ama biliyor musun, Pan put to...
İlk turda dövüşeceğin o Son Goku çocuğu...
Sıradan bir çocuğa benzemiyor.
Biliyorum.
Geçen turnuvanın ikincisiydi.
Hepsi bu kadar değil.
Araştırmalarıma göre, o--
Menajer.
Bana söylemenin bir anlamı yok.
Daha önemlisi,
zafer partim için bir yer ayırttın mı?
Evet, halledildi.
Basın toplantısı da hazır.
Bana birkaç reklam ayarla.
Dünyanın en güçlü adamına yakışır türden...
Oh, bu kadar yolu geldin mi?
Biz dövüş sporlarını çok seviyoruz!
İnsanların var güçleriyle dövüşmesi çok güzel bir şey!
Güçlü erkekler en iyisidir!
Anlıyorum.
Siz de turnuvayı izlemeye geldiniz, değil mi?
Ah, iki öğrencim katılıyor da...
Öğrenci mi?
Evet.
Bir bakayım...
Hey, Goku! Kuririn!
Buraya gelin!
Ne oldu?
Bunlar benim öğrencilerim, Kuririn ve Goku.
Bu ikisini tanıyorum!
Posterde resimleri vardı!
Harikasınız! İmzanızı alabilir miyim?!
Ben de!
Bu ikisi benim yanımda
hiçbir şey bilmiyor--
Ne sevimli bir kafa!
Kuyruğu var!
Şey... Bunlar öğrencilerim... Ben onların--
Ne kadar tatlılar!
Korkmuyor musunuz?
Goku! Kuririn!
Ben, ustanız, sizi test edeceğim
ne kadar güçlendiğinizi
görmek için!
Antrenman yapacaklar!
Hadi izleyelim!
Elinizden gelenin en iyisini yapın!
Başarabilirsiniz!
Sen de sıkı çalış, yaşlı adam!
Dinleyin! Antrenmanda
hiçbir şeyi sakınmayın!
Tüm gücünüzle saldırın!
Anlaşıldı!
Seninle başlayalım, Goku.
Tamam!
Gel bakalım!
Vay...!
Neler oluyor?
Hiçbir şey göremiyorum...!
Ne güçlü bir saldırı!
Hızı ve gücü
eskisiyle kıyaslanamaz!
Kızıl Kurdele Ordusu'nu tek başına
yok ettiği söylentisi
doğruymuş demek ki!
Bu kötü. Pan'ı da yenebilir.
Öyle olursa, popülaritesi
tamamen dibe vuracak!
Filmlerine ve reklamlarına
elveda diyebilir...!
Harikasın, yaşlı adam!
Çok havalısın!
Sonunda anladın mı?
Büyüleyici birisin!
Bu kadar...!
Şimdiden bitti mi?
Maçın yakın, burada keselim.
Sıra sende, Kuririn.
Doğru!
--Yapabilirsin!
--Tsururin-chan!
Ben Kuririn'im.
Koşuya çıkacağım.
Fazla uzaklara gitme.
Çok zamanımız yok.
Panputo benim için çok değerli
bir hazine!
Şu an onun zarar görmesine izin veremem!
Lunch Hanım...!
Hey, Lunch!
Nereye gitmiş olabilir...?
Hey, çabuk ol!
Git!
Son Goku-san, değil mi?
Bana karşı cimrilik etme!
T-Tabii...
Nasıl olmuş?
Turnuvanın yeri mi değişti?!
Evet, diğer tüm dövüşçüler
şimdiden orada!
--Gerçekten mi?
--Çabuk bin.
Acele etmezsek maçı kaçıracaksın!
Hey, Goku! Dondurman--
Ne oluyor ya? Bir kere de
nazik davranmaya çalışıyordum!
Geri gel!
Bekle, param...!
Al. Bunu ödünç alıyorum.
Şey...
Turnuvanın yeri neden değişti?
İyi soru. Detayları
pek bilmiyorum...
Ne garip...
Artık Panputo'nun kazanacağı kesin!
Ne? Hala dönmedi mi?!
Yarım saat önce koşuya çıktı...
Ne yapıyor olabilir?
Maçı kaçıracak!
Kazandı!
Dur araçı!
Dur dedim!
Alçaklar!
Ah, sen miydin, Lunch...
Goku! Sana dondurma aldım!
Hey! Durdur şu arabayı!
Onda ne var böyle?
Bekle.
Dön.
Dur!
Piç!
Siz de kimsiniz?!
Lütfen beni affedin! Kötü bir niyetim yoktu!
Sadece Panputto'nun kazanmasını istedim!
Neler oluyor?
Goku! Hemen stadyuma geri dön!
Maç başlamak üzere!
Turnuvanın ertelendiğini sanmıştım?
Hepsi yalandı!
Gerçekten mi? Bana da garip gelmişti...
Özür dilerim! Özür dilerim!
Acele et!
Dövüşmezsen kaybedersin.
Sağ ol, Lunch!
Tenkaichi Turnuvası'nın 4. maçı başlıyor!
İlk olarak ringe Panputto çıkıyor!
İşte orada!
Panputto! Panputto! Panputto!
Gerçekten gösterişli biri.
Yüzü sıradan görünüyor ama...
Panputto-sama!
Dönek kadın.
Buradaki Panputto, bu yıl tam iki dünya şampiyonluğu kazandı
ve mutlak dünya şampiyonu olmak için bu turnuvada mücadele ediyor.
Ne kadar saf. Bu turnuva diğerlerinden katbekat üstün.
Ve şimdi rakibi, Son Goku. Çık bakalım!
Ha?
Son Goku-san?
Bu garip...
O da ne yapıyor öyle?!
Hadi, Goku!
Lütfen beni affedin!
Bu sırrı saklamanızı yalvarırım!
Ha? Sen de kimsin?
Ha?
Başka seçeneğim yok...
Bir firari daha. Sürekli bunlarla karşılaşıyorum.
Bayanlar ve baylar...
Son Goku belirlenen zamanda
ortaya çıkmadığı için,
kurallar gereği diskalifiye edilmesi gereki--
Bekle! Bekle!
İşte buradayım!
Geldi...
Yetişti...
Son tam zamanında yetişti!
Maç yapılacak.
Geç kaldığım için özür dilerim.
Gelmemen senin için daha iyi olabilirdi.
Her neyse, bu tamamen tecrübe ve
becerinin savaşı olacak!
Bu müthiş bir maç olacak!
Korkup kaçmadığına şaşırdım.
Yoksa kaçacak vaktin mi olmadı?
Pek güçlü bir yumruk gibi görünmüyordu.
Ne?!
Ah. Demek benim kim olduğum hakkında hiçbir fikrin yok.
Seni hemen yenmek hoş olmazdı,
o yüzden küçük bir gösteri yapacağım.
Biraz zaman ver.
Lütfen kısa tut.
O kadar yakışıklı ki!
Burada kimin tarafındasın sen?!
Belli değil mi?!
Ah...
İkisi de!
Ve onu yeniden inşa etmek için
o kadar uğraştık...
Artık maçı izlemek daha kolay.
Şimdi benim hakkımda biraz
fikir sahibi oldun mu?
Evet!
Güzel.
Ama o kadar da güçlü görünmüyor...
Sadece maçı dikkatlice izle.
Beklettiğim için özür dilerim!
4. Maç başlasın!
30 saniye.
Üzgünüm, ama bu maçı
30 saniyede kazanacağım.
Bu dikkate değer bir maç olacak!
Kazanan kim olacak?
Pan Putto mu, yoksa Son Goku mu?
Maç başlasın!
H-Hayır...!
Baygın...?!
Son kazandı!
Harikaydı, Goku!
Gerçekten inanılmaz!
Vay. Pan Putto sandığımdan
daha zayıfmış.
Ne sürpriz!
Kim böyle olacağını
tahmin edebilirdi ki?!
Tek bir darbe!
Ünlü Pan Putto'yu durdurmak için
sadece tek bir darbe yetti!
Tek darbe değildi!
Rakibinin hızlı yumruğunu
sol koluyla savurdu,
sağ koluyla da üç kez
dirsek attı!
Şu çocuk...
Sıradan biri değilmiş!
Anlıyorum. Tao Pai Pai'yi
gerçekten yenmiş olabilir...
Bu turnuva sonunda
ilginçleşiyor.
Aferin, Goku!
Ama kazanacağını biliyordum!
Herkesin dediği kadar güçlü
gözükmüyordu!
Belki bugün kendini iyi hissetmiyordur...
Sanmıyorum.
Pan Putto kesinlikle inanılmaz bir dövüşçü,
ama sadece anlaşılabilir
güç seviyesinde.
Bu yüzden gözüne fazla
etkileyici gelmiyor.
İkinizin de ne kadar inanılmaz
güçlü olduğunuzu gösteriyor.
Ama Yamucha-san kaybetti,
o da benim kadar iyidir,
üstelik o ufaklıkla baş etmekte
çok zorlandım.
Tabii ki zorlanırsın.
Rakipleriniz de inanılmaz güce sahip
büyük ustalardı.
Kimle karşılaşırsam karşılaşayım, kaybetmeyeceğim!